Água
Terra
Fogo
Ar
Há muito tempo, as 4 nações viviam
juntas em harmonia.
Então, tudo mudou quando a Nação
do Fogo atacou!
Somente o Avatar, mestre dos
quatro elementos poderia detê-los.
Mas quando o mundo mais precisava dele,
ele desapareceu!
Cem anos se passaram e meu irmão e eu
descobrimos o novo Avatar.
Um dobrador de ar chamado Aang.
E mesmo que suas habilidades
de dobrador sejam surpreendentes,
ele ainda tem muito o que aprender
antes que possa salvar qualquer um.
Mas eu acredito que Aang
pode salvar o mundo!
---==[Avatar]==---
O Último Dobrador de Ar
---==Livro 1: Água==---
Capítulo 18: O Mestre de Dobra D'água
---==[THE GHOST AGENTS]==---
theghostagent@gmail.com
---==Tradução==---
Seven, Gugaboy e Hiro
---==Revisão e Synchro==---
Ivekiø, SØL e Hiro
Não sou de reclamar mas,
Appa não poderia voar mais alto?
Eu tenho uma idéia!
Por que todos nós não subimos em suas
costas e você nos leva ao Pólo Norte.
Eu adoraria...
Todos a bordo. Sokka está
pronto para decolar.
Olhem, estamos só um pouco
cansados e de mal-humor,
porque estamos voando
por dois dias seguidos.
E pra que?
Nós não pudemos nem encontrar
a Tribo da Água do Norte.
Não tem nada por aqui.
Dobradores de água!
Encontramos a Tribo da Água.
Ele está indo para o Norte,
para a Tribo da Água do Norte.
O Avatar tem que dominar
a dobradura de água.
Ele está procurando
por um professor.
E o que estamos esperando?
Vamos capturá-lo!
Paciência Capitão Lee.
Esta não é uma vila do Reino Terra onde
podemos simplesmente entrar marchando.
A Tribo da Água
é uma grande nação.
Existe uma razão porque eles
sobreviveram a cem anos de guerra.
A tundra congelada é traiçoeira,
a própria paisagem é uma fortaleza.
Vamos precisar de uma
força de invasão em massa.
Aí está!
A Tribo da Água do Norte.
Finalmente chegamos.
Não posso acreditar que em quantos
dobradores de água vivem aqui.
Achar uma mestre para nos
ensinar não vai ser problema!
Este lugar é lindo!
Sim, ela é.
Inverno, primavera, verão e outono
Quatro estações para amar
Está noite...
comemoramos a chegada de nosso
irmão e irmã da Tribo do sul.
E eles trouxeram junto
com eles alguém muito especial.
Alguém que muitos de nós acreditava que
havia desaparecido do mundo, até agora,
O Avatar!
Também celebramos o 16º
aniversário de minha filha,
a princesa Yue que agora
está na idade de se casar.
Obrigada pai.
Que os grandes espíritos
do mar e da lua nos protejam
durante esses tempos de problemas.
Agora mestre Pakku e seus
alunos irão se apresentar.
E aí, sou Sokka da
Tribo da Água do Sul.
Muito prazer em conhecer você.
Então, ahh...
você é uma princesa!
Sabe, na minha tribo eu também
sou um tipo de príncipe.
- Príncipe de que?
- De muitas coisas.
Você se importa? Estou tentando
manter um diálogo aqui.
Minhas desculpas "Príncipe Sokka".
Então, parece que vamos
ficar na cidade por enquanto.
Eu estava pensando
que talvez pudéssemos...
fazer uma atividade juntos.
Fazer uma atividade?
Muito sutil!
Mestre Pakku,
este é seu novo aluno,
o Avatar.
Só porque você está destinado a salvar
o mundo não espere tratamento especial.
Meu amigo e eu mal podemos
esperar para treinar com você.
Depois de relaxarmos
por uns dois dias.
Se você quiser relaxar, então sugiro
que visitem um ilha tropical.
Caso contrário, espero ver
os dois ao amanhecer.
Boa noite.
Pela última vez, eu não vou
tocar a trompa de sunki.
Não. É sobre nossos planos,
temos um grande problema.
Vou levar sua tripulação.
O que?!
Eu os recrutei para uma
pequena expedição ao pólo norte.
Tio, isso é verdade?
Temo que sim.
Ele está levando todos,
inclusive o cozinheiro.
Sinto muito que você não vai estar
lá para me ver capturar o Avatar,
mas eu não posso deixar você
entrar no meu caminho de novo.
Não!
Eu não sabia que você era treinado
em espadas gêmeas, Príncipe Zuko.
Eu não sou.
São antigas, somente decorativas.
Já ouviu falar do Espírito Azul,
General Iroh?
Somente rumores,
não creio que ele seja real.
Ele é real com certeza.
É um criminoso, e um inimigo
da Nação do Fogo.
Mas tenho um pressentimento
de que a justiça o alcançará logo.
General Iroh, a oferta de se juntar
a minha missão continua de pé,
se mudar de idéia.
Eu esperei por esse dia
a minha vida inteira.
Finalmente vou aprender de um
verdadeiro mestre de dobra d'água.
Bom dia mestre Pakku!
Não, por favor, não cheguem assim quando
eu estiver concentrado em alguma coisa.
Esta é minha amiga, Katara.
Aquela de quem eu falei.
Desculpe, creio que houve
um mal entendido.
Você não me disse que
seu amigo era uma garota.
Em nossa tribo, é proibido para
mulheres aprender dobradura d'água.
O que quer dizer
com não me ensinar?
Não viajei pelo mundo todo para
que você me diga "não".
Não!
Mas deve haver outras
dobradoras de água em sua tribo!
Aqui, as mulheres aprendem com
Yaguda como usar a água para curar .
Tenho certeza que ela ficará
feliz em ter você como aluna,
apesar de sua má atitude.
Eu não quero curar, quero lutar!
Posso ver isso.
Mas, nossa tribo
tem costumes, regras.
- Bem, suas regras fedem!
- Sim, não são justas!
Se você não vai
ensinar Katara, então...
Então o que?
E então eu não vou
aprender com você.
Bem, se divirta aprendendo sozinho,
tenho certeza que fará um bom trabalho.
Espere.
Aang não quis dizer isso.
Você não pode arriscar
seu treinamento por mim,
você tem que aprender
com Mestre Pakku.
Mesmo que ele seja
um grande imbecil.
Então por que não começamos?
Princesa Yue!
Bom dia.
Ei, o que de ontem a noite?
Seu pai com certeza sabe
como dar uma festa.
Fico feliz que se divertiu.
Bem... não foi tão divertido
depois que você saiu.
Então, eu ainda espero que
possamos nos ver mais.
Você quer dizer,
fazer uma "atividade"?
Sim, em... algum lugar...
por algum tempo.
Eu adoraria, te encontro
naquela ponte esta noite.
Ótimo, te vejo en...
Sinto muito.
Tudo bem.
Valeu a pena. Te vejo a noite.
Estou impressionado.
Parecem altamente qualificados
para missão que tenho em mente.
Este ouro é bom.
O que você quer que façamos?
Creio que já conhecem
o Príncipe Zuko.
Umm, oi.
Você é Yaguda?
Está aqui para a aula de cura?
Acho que sim.
Seja bem vinda. Bem vinda.
Você está movendo a água ao redor,
mas não está sentindo
o puxar e empurrar.
Estou tentando.
Talvez este movimento seja
muito avançado para você.
Por que não tenta um mais fácil?
Obrigada pela aula.
Então, quem é
o garoto de sorte?
Héim?
Seu colar de compromisso.
Você vai se casar, não é?
Não. Eu não acho que estou
preparada para isso ainda.
Minha avó deu este colar para minha mãe,
e minha mãe o repassou para mim.
Eu reconheço este entalhe,
não sei como não percebi mais cedo.
Você é a imagem escarrada de Kana!
Espere. Como você sabe
o nome da minha avó?
Quando eu tinha sua idade,
eu era amiga de Kana.
Ela nasceu aqui na Tribo do Norte.
Ela nunca me contou.
Sua avó tinha um casamento arranjado
com um jovem dobrador de água,
ele entalhou esse colar para ela.
Se vovó estava noiva,
por que ela foi embora?
Eu não sei.
Sempre foi um mistério para mim.
Ela se foi sem se despedir.
Boa sorte!
A tripulação quer
te desejar boa viagem.
Já vão tarde, aqueles traidores.
Está uma bela noite para caminhar.
Por que você não vem comigo?
Isso vai clarear sua mente.
Ou pode ficar em seu quarto,
em meio à escuridão.
Qualquer coisa que te faça feliz.
Cuidado com a geléia explosiva!
Tio?
Tio, é você?
Zuko!
Zuko.
Oi, Princesa Yue.
Fiz algo pra você.
Eu mesmo entalhei.
É um urso.
Para dizer a verdade,
deveria ser um peixe.
Veja, tem uma barbatana.
Oh...
Sinto muito.
Eu cometi um erro.
Não deveria ter pedido
à você para vir aqui.
Como vai o treinamento
para guerreiro?
Assim tão ruim?
Não, é a princesa Yue.
Eu não entendo, num minuto ela quer
sair comigo, no outro, que dê o fora.
Como vai o treinamento
de dobradura d'água?
Mestre Cabeça de Caquinha não quer
ensiná-la porque ela é uma garota.
Por que você não a ensina, Aang?
Por que eu não pensei nisso?
A noite você me ensina os movimentos
que aprendeu com Mestre Pakku.
Assim você terá alguém para praticar
e eu tenho com aprender dobra d'água.
Todo mundo fica feliz.
Eu não estou feliz.
Mas você nunca está feliz.
Vamos lá, Aang!
Mestre Pakku disse que este
movimento é sobre afundar e flutuar.
Eu consegui.
Isso foi incrível!
Não fui eu.
Eu só estava mostrando alguns
movimentos para Katara.
Você desrespeitou a mim, meus
ensinamentos e toda minha cultura.
Eu sinto muito, eu...
Você já não é mais
bem vindo como meu aluno.
O você quer que eu faça?
Forçar Mestre Pakku a aceitar
Aang de volta como aluno?
Sim, por favor!
Eu suspeito que
ele pode mudar de idéia,
se você  engolir seu
orgulho e pedir desculpas à ele.
Está bem.
Estou esperando garotinha.
Não! De jeito nenhum vou pedir desculpas
para um velho amargo como você!!
Katara!
Estou esperando lá fora, se você for
homem bastante para lutar comigo.
Tenho certeza que
ela não quis dizer aquilo.
Sim, eu acho que ela falou sim.
Estou devastado em saber
sobre o Príncipe Zuko.
Simplesmente, devastado!
O Senhor do Fogo não ficará satisfeito
quando souber quem foi o responsável.
Você sabe quem está
por trás do atentado?
Sim.
Piratas!
Nós já nos encontramos
com eles há algum tempo.
Eles queriam vingança.
Então, você reconsiderou
minha oferta?
Sim, eu aceito.
Será uma honra servir
como seu general.
Pela Nação do Fogo!
Pela vitória!
Você está louca Katara?
Você não pode ganhar esta luta.
Eu sei. Não me importo.
Você não precisa
fazer isso por mim.
Posso encontrar outro professor.
Eu não estou fazendo
isso por você.
Alguém tem que botar algum
bom senso naquele cara.
Então, você decidiu aparecer.
Não vai lutar?
Volte para as aulas de cura com as
outras mulheres, onde você pertence.
Muito bem, se deseja aprender a lutar
tanto assim, aproxime-se mais.
Não se preocupe,
não vou te machucar.
Você não vai me derrubar!
Vai Katara!
Bem, estou impressionado!
Você é uma excelente
dobradora d'água!
Mas mesmo assim,
não vai me ensinar, vai?
Não.
Está luta está acabada.
Volte aqui,
eu não terminei ainda.
Sim, terminou.
Este é meu colar.
Não, não é! É meu!
Me devolva!
Eu o fiz a 60 anos atrás,
para o amor da minha vida...
Para Kana!
Minha avó era quem
devia casar com você?
Nosso plano está
funcionando perfeitamente.
Zhao não suspeita de nada.
Você não precisava fazer isso.
Nenhum sobrinho meu, vai viajar
clandestinamente sem ajuda.
Obrigado tio.
Vem vindo alguém.
Fique escondido até chegarmos ao
Pólo Norte e o Avatar será seu.
Boa sorte!
Eu entalhei este colar para sua avó
quando nós ficamos noivos.
Eu pensava que teríamos
uma vida longa e feliz juntos.
Eu a amava.
Mas ela não
amava você, amava?
Era uma casamento arranjado.
Minha avó não deixaria os costumes
tolos de sua tribo arruinar a vida dela.
Por isso ela partiu.
Deve ter exigido muita coragem.
Vá atrás dela.
- O que você quer de mim.
- Nada.
Só quero que você saiba...
que acho você linda.
E, nunca pensei que uma garota
como você notaria uma cara como eu.
- Você não entende.
- Não, não.
Vê, é isso que há...
acho que agora entendo.
Você é uma princesa e eu... sou
apenas um camponês do sul.
- Não, Sokka...
- Está bem.
Você não precisa dizer nada.
Vejo você por aí, ok?
Ok, agora eu estou
realmente confuso.
Feliz, mas confuso.
Eu gosto de você, muito.
Mas não podemos ficar juntos.
E não pelos motivos
que você pensa.
É porque...
eu estou comprometida.
Lamento.
Nada mal, nada mal.
Continue praticando e talvez
você consiga quando tiver minha idade.
Ei, Katara.
O que você pensa
que está fazendo?
O amanhecer já passou.
Você está atrasada!
- É bom te ver aqui.
- Você também.
Minha frota está pronta!
Traçar curso para Tribo
da Água do Norte!
---==Tradução==---
Seven, Gugaboy e Hiro
---==Revisão e Synchro==---
Ivekiø, SØL e Hiro
---==[THE GHOST AGENTS]==---
theghostagent@gmail.com
---==Apoio==---
www.legendas.tv
---==Colaboração==---
www.mundoavatar.com.br